[Intro Music]
現在，我們來做第 2 部分的
單項選擇題練習。
解答此類題目時，第一步
是閱讀題目及所有選項。
第二步劃出關鍵字。
題目與選項中會出現關鍵字，
題 1 和 2 就是
這樣。
我們還需要預判關鍵字
如何被改述。
例如，題 1 中，關鍵字
employees eat unhealthy food 可以改述為
people have a poor diet，
或者 rely on junk food。
對於選項中的關鍵字，
A.
prefer the taste，可以改述為
think it tastes better 或者 enjoy
the flavor more。
B.
Do not have access to fresh food。
可以改述為 can't get fresh
food 或者 fresh food is unavailable。
C.
Choose options that are fast and convenient。
在音訊中可改述為
select something quick 或者 pick meals that are
easy。
再來看題 2，staff can
stay active by。
關鍵字 stay active 可以改述為
keep fit 或者 get enough
exercise。
選項 A.
making small adjustments to their daily routine.
可以改述為 changing some of
their daily habits。
B.
Joining a competitive sports team.
可以將 playing a sport competitively
作為改述。
C.
Doing a full workout at the campus gym.
可將其改述為 using the gym
for a proper session 或 having a complete
gym workout。
現在請大家在題 4 和題 5 中
練習找出關鍵字並進行改述。
幹得好！
找出關鍵字並預判其改述後，
在第 3 步中將滑鼠光標或筆尖移至
提到的選項旁，
邊聽錄音邊在選項旁記筆記。
聽完錄音後，必須選擇
正確答案。
再說一次，不要忘記檢查答案。
然後，請大家聽錄音，
並回答問題，然後觀看一段影片，
影片中解釋了如何提升你的成績。
關鍵是要在觀看下一段影片前
完成聽力練習。
下次活動再見。
[Music Fades]